San Salvador, 05 de Noviembre de 2018
Edgardo Saravia
Programador .NET / BAC Credomatic
Avantia Consultores S.A de C.V

Superiores y Directivos
Avantia Consultores S.A de C.V

Estimados.
Ante todo mi más cordial saludo.

Existen un par de motivos por los cuales les escribo esta carta, el primero es agradecerles por la oportunidad de trabajar en representación de la empresa, para el cliente BAC Credomatic, empresa en la cual laboro desde hace ya poco mas de 3 años, tiempo en cual e podido crecer en conocimientos 

El segundo y no menos importante es el deseo exponer una solicitud formal de aumento salarial, correspondiente al 40% de mi salario actual, comprendo que la empresa también tiene gastos y es por esa razón que me dispongo a dialogar para definir un posible aumento.

Llevo en la empresa 3 años, como Programador .NET de planta en BAC Credomatic, en ello he aumentado mis conocimientos y desarrollado cada una de mis tareas con pasión 
